好我们这节课来实现一下这个构造函数啊
这个构造函数跟我们之前讲的这个流程哈
是一样的
我们首先要配置这个音频输入输出通道啊
然后它这里的话会生成这个通道的聚丙啊
最终的话它会在这里生成这个数据接口句柄
然后给这边用啊
然后再给这个输出这边用
然后再给这个输入这边用
同时创造了这个嗯设备实例
这抽象的设备实例啊
我们按照这个方法啊去做
首先的话我们第一步要安装依赖
就是这个依赖的话
就是我们的这个音频框架的啊
就这个
然后的话我们再执行一下这条指令
然后我们看一眼啊
就是在这里面
嗯还没有过来哈
看下为什么
首先我们看一下这里啊
这里添加进来的啊
然后我们运行这个呃
可以啊
现在在拉取
现在已经拉取了啊
然后的话我们接的话
就是要创建一个这个类成员变量啊
这个类成员变量的话
我们创建到这个这里面
创建到这个抽象层的里面啊
我们为什么要创建在这里面
而且我们为什么要用这个修饰符啊
这个修饰符的话我们现在要看一下啊
就这类里面修饰符有这三种了啊
现在有三三种了
首先这个是私有的
这个私有的就是你只能在类里面使用对吧
尤指这个类它的派生类都使用不了
这个私有的就是很很隐秘的啊
那PUPTIC就是公开的
无论在哪里都可以去调用它
只要实例化它了是吧
都可以调用它
那这个修饰符的话
就是在这两个中间
就是它可以在派生类使用
可以在自己里面使用啊
就是它当前类可以使用
然后它的派生类就继承它呃
也可以去使用
我们为什么要把这些成员变量放到这个呃框架
就是这个呃抽象层的
因为这个成员变量
这些成员变量都是这个框架里面都需要的啊
这个我们如果定义在这个在派生类里面的话
也可以
但是代码比较冗余啊
所以说我们放到这里面来
就像这些句柄是吧
这些什么东西
像这个输出的这个嗯嗯采样率输入采样率
这些都是我们这个框架里面都需要的对吧
那我们这些都是放到相当于鸡肋里面啊
然后这些都是等下要用到的一些
我们都定义到放到这里来啊
然后我们把这个图片验加一下啊
好我们把头文件夹一下
没有报错啊
然后我们接着来
就是我们要去声明私有的成员函数哈
我们把这个成员函数添加一下
这个成员函数就是这个里面的几个啊
一个是它这个初始化
然后另外这个啊这一块
然后再就是这一块啊
这三块这个成员函数
我们放到这个具体的实现这边啊
我们这个的话放到这个私有成员这里面
因为我们这个的话就是在内部调用的
这些函数都是在内部调用的啊
我们这个不需要公开
因为这个的话是内部的实现
我们不需要公开出去
我们放到这里面就好了
只有它内部呃
每每一个不一样
就是相当于你这个框架里面
这个是具体的硬件实现层嘛
那你下次换一个其他的硬件是吧
这些都不一样的
所以说这个放在这个具体的实现层的
这个私有成员函数就好了啊
然后呢
这个的话就是嗯初始化I方CI方S通道
这个之前我们讲了
就是在这个里面啊
在这个里面有初始化过啊
这个里面有初始化过
然后还有这个里面啊都有初始化过
所以说我们现在重构
我这里就不不细讲了啊
就是有这么一个嗯
初始化它的一个IPNS通道啊
然后它会创建了两个句柄
这两个句柄接下来都会带着去使用它
然后呢
还有就是初始化ES8311这个芯片啊
因为我们需要在这个地面嗯用它
所以说我们要把它初始化
还有就是7210这个芯片也要初始化啊
这个就是在这里啊
就在这个里面有三部分嘛
这是7210的
这是8311的啊
就是初始化它就会称生成这个句柄
最终在这地方再创建这个对象啊
我们把这个最小
然后我们把这个图文件加一下啊
好然后我们具体把这三个成员函数实现一下啊
放在这里实现
我们把拷贝过来
那我们来具体看嗯
大致的看一下啊
就这个的话我们之前前面讲了
我就不细讲了啊
我们把这个头念加一下
啊这里就是相当于创建了两个它的一个句柄啊
这个句柄接下来我们要使用这个呃
之前在这个里面也创建过啊
这个我们就不细讲了
收起来
然后的话这个地方的话是初始化这个8311
这个芯片的
然后我们看一下传参
这个传参的话首先是I方C的这个聚丙啊
这个是在上层去初始化的
我们这里只要使用就好了
上层具体是你要初始化哪一个呃
I方C照哈
还有就是I方C端口这里也传入进来啊
然后这地方就是它的一个地址是吧
这个地址也是硬件会去配置的
有可能地址不一样是吧
这个IPHONEC地址一般这种芯片是吧
它都会有一些广角来进行配置
那我们这里是不具体用
我不是不知道你这个地址到底是多少的
这个由这个嗯开发板决定的
那我们到时候创建一个开发版这个层
去去做这一块啊
然后这个就是它的一个功放的齿轮音效
然后这个就是它的一个功放的齿轮是否反转啊
就是你高电平触发还是低电流频触发
这个要去确定的
就是嗯false的话就是高电平触发就是非翻转的啊
如果是处的话
就是相当于翻转了
那你就是相对低电平触发啊
然后这地方我们把这个加一下头文件
这里面我们看一下
就是嗯我们传入了
我们传入了这个端口
就是IPHONE这个IPHONEC的端口
还有它的一个地址
还有它的一个句柄啊
IPHONEC的句柄呃
这他这里创建了一个
这个的话也是这个框架里面的啊
这个是这个框架里面的
他创建了一个这个控制
然后的话在这里面他把这个放到这里面来
然后这里这里创建了一个GPIO的操作的
这个创建点1GPIO的操作是为了内部
我们不是传了一个这个吗
传了一个只能广角吗
他需要去配置这个广角
具体操作这个广角
所以他要实例化一个这个啊
然后传入进去
我们就往那里面传就好了
然后这个模式的话
我们第一就是8311
我们在这里只使用它的音频输出
也就是DAC啊
那个呃ADC没使用它
如果说你ADC也使用
那你就配置这个
这个里面是ADC跟DAC都使用的
那我们这里是只使用了DAC
也就是页面输出
然后的话这里传入进来
把这个这里传入的这个也传进来啊
这个这个我这个用的时候
我是不知道你的板子到底怎么配置的是吧
你又用了三极管去进行
转了之后
你的可能说逻辑电瓶反转了
那那这样的话你我是不知道的
我这里只要用你你传进来就好了
到时候你来决定
然后的话这地方配置这个嗯
8311的这个创建一个这个啊
然后我们把这个传进去呢
就实例化了一个这个设备对象
这个就抽象层的了
那我们就最终使使用的是实现这个
因为我们在这个框架里面
这个组件里面直接使用这个就可以了啊
这是为了嗯抽象
然后我们这个是相当于一嗯148311
这个音频输出就抽象出来了
然后我们再把这个ES7210
这个也抽象的话也是一样啊
同样的刚才IPHONEC的控嗯
配置一个IPHONEC的这个控制啊
这个句柄
然后我们这个传入的也是7210的这个嗯
IFC的地址啊
传入进来
然后这地方我们把这个设置一下
它的一个麦克风
我们麦克风这地方的话
我们选其实选三个就可以了啊
最终第四个我们没接嘛
然后这地方一样的
它的类型我们输输入啊
是输入状态输入的一种类型啊
然后的话呃这里传进去同样实例化一个
这个嗯抽象层的一个啊
我们实例化成一个抽象层的
然后的话我们这这三个
我们是不是在这里要调用啊
怎么调用呢
首先的话在这里第一次
第一个调用肯定调用它是吧
直接调用它
把这个里面传进去
它会生成那个句柄
那接下来我们要用句柄就可以用了嘛
然后的话这地方8311
这里面的话
我们这个I方C呢
其实在这里面传进来也可以啊
我们就在这传吧
这个A方C的话
我们用这个来传进来
用实例化的时候
我们在这里传进来啊
这个是I方C的
这样传进来啊
然后我们把这里就是在这里传
然后的话还有就是这个7311哎
7210啊
就是这个这个也是一样
把这个传进来
那这地方我们还有一个就是我们看一下啊
在这里面我们使用了一个一个东西啊
我们使用了这个这个我们现在还没初始化啊
这个是在这里面我们讲过这里生成数据接口
句柄啊
就调用它来生成啊
所以说这个的话
我们是要去在这里面去初始化一下
生成一下这个啊
我们在这个里面这个写在哪里呢
因为这个的话就是相当于在它们之间啊
就直接在这里写都可以啊
我们在这里写这个就是调用这个是吧
调用这个函数
这个函数是吧
创建一个这个数据的通道
我们把这个是一个发送额
一个接收一个发送通道
还有用的是I方s number0啊
这创建创建了之后
这个在这里就可以使用
这内部就可以使用了啊
这就是整个的一个流程
就这样初始化完了啊
我们来看一下
然后的话呃这个地方我们需要把这个改一下啊
这里刚才我们多加了一个参数嘛
我们把这个参数放到这个头文件里面来啊
在这里我们加一个啊
这样就可以了
然后我们来看一下啊
这个里面还有些什么东西啊
啊
这样子的话
我们相当于把这这一个就是这种组合的
这种音频输入输出
就解决了它的一个底层的一个构造是吧
我们把这个构造函数传进来
然后呢就这样的
然后我们这里面看一下啊
还有个问题啊
就是我们在这里
这里我们使用了他的一个采样率哈
就在我看下
这应该在这里
采样率是吧
这里采样率的话
我们只是在这定义了
并没有去初始化它
怎么初始化呢
我们要把这个地方我们不是传进来的吗
构造函数里面传的吗是吧
在这个构造函数这里面传的
所以说我们要在这里面要把这个加进来啊
use this对吧
这操作把这个
输出采样率啊
也把加进来
这是我们传入进来的嘛
这个跟这个是吧
然后其他的参数都用到了吧
其他参数都用了啊
就这两个参数
要把这个先提前把这个放到这里来
这样的话我们在里面才能使用啊
否则的话你都没有初始化是吧
没有去设置它啊
这个是需要加进来的
然后的话这些的话我们下节课讲啊
就是相当于这节课我们把这些初始化搞定了
下节课我们具体的把这些嗯
他的一个嗯音频的输出啊
音频的输入就读取音频跟输出
播放音频
还有就是齿轮啊
这些啊嗯把写一下啊
好这节课就到这里